W tabeli zostali umieszczone czasy wykonania całkowania numerycznego trzema metodami jednoczesnie. Metody zostały uruchomione z parametrem N=1000, przedziały (1;2),(;3)(1;4).
Co się okazało w przypadku takiej implementacji kod GPU okazał się wolniejszy niż CPU. Nawet przy zwiekszaniu przedziału. W tabeli zostały umieszczone czas minimalny wykonania, typowy czas wykonania oraz średni czas wykonania, co pozwala lepiej zinterpretować wyniki. Jak widzimy samo programowanie CUDA nie daję lepszych wyników. Wąskim gardłem w tym przypadku jest magistrala pomiędzy CPU, a GPU. Prawdopodobnie dla poprawienia wyników należałoby lepiej zarządzać dostępem do pamięci.